Сравнение запросов к SQL и NoSQL БД
========================
Краткое описание
-------------------------
Есть реляционная БД MySQL со схемой (страна-город, язык по стране). И есть частый запрос города, который тормозит. Было решено вынести все данные, которые запрашиваются часто, в Redis.

Цель данного проекта: показать, что обращение к key-value БД в таком случае будет быстрее.
Для этого данные по городам из MySQL переносятся в Redis. Затем на 20 рандомно выбранных id провдится тестирование на время выполнение запроса.

В итоге данной проверки можно сказать, что выигрыш по времени будет практически в 2 раза.

Запуск проекта
-------------------------
При желании самостоятельно убедиться в результатах необходимо:
1. Запустить MySQL сервер как докер-контейнер.
```sh
docker run --name mysql -p 3306:3306 -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=root -d mysql:8
```
2. Развернуть дамп из `build\dump-hibernate-final.sql`
3. Запустить Redis сервер как докер-контейнер.
```sh
docker run --name redis -p 6379:6379 -d redis:latest 
```
4. В консоли запустить: `$ java -jar build\javarush_hibernate.jar`

Краткое описание классов
-------------------------
В пакете `entity` содержатсятся классы сущности, соответствующие таблицам MySQL.

В пакете `redis` содержатсятся классы сущности, соответствующие структуре хранения данных в Redis.

В пакете `repository` содержатся классы репозитории, для управления данными на уровне связи с БД.

В пакете `service` класс `Service` отвечает за перенос данных из MySQl в Redis. Класс `TestDataService` отвечает за саму логику тестирования.

В пакете `session_provider` содержатся классы для настройки подключения к обеим базам данных.